Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/Products.Maps/Products.Maps-2.1.0.zip/Products.Maps-2.1.0/Products/Maps/locales/*/LC_MESSAGES/maps.po
Languages: ja, zh_tw

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Maps settings
ja: Maps設定
zh_tw: 地圖設定

source: help_default_coordinated
ja: 地図の基本となる位置情報を指定してください。
zh_tw: 新增位置時的預設經緯度。

source: help_default_map_type
ja: 初期値となるマップの種類を指定してください。
zh_tw: 選擇預設使用的地圖類型。

# help_geolocation
source: You can search for an address were each part is seperated by a comma (street 123, City). You may have to append the country name behind the address to get a result. You can also enter 'latitude, longitude' coordinates.
ja: 住所を入力して地図を表示することができます（東京都千代田区永田町１−１）。国の名前は住所の後にコンマで区切って追加して検索してください。 又、経度、緯度を入力して地図を表示することもできます。
zh_tw: 可以輸入「台北市忠孝東路」之類的地址來搜尋，也可以輸入經緯度 (24.0, 121.0) 的方式來搜尋。

source: help_google_ajax_search_api_keys
ja: サイトを表示するために使われてているURLによって取得したGoogle AJAX Search API keyを追加してください。Google Mapsのgeocodingでは探すことのできない位置を探すために使います。
zh_tw: 新增 Google AJAX Search API 鍵值。你必須使用網站看得到的客戶端網址，這個鍵值會用來搜尋預設沒找到的位置。

source: help_google_maps_api_keys
ja: サイトを表示するために使われてているURLによって取得したGoogle Maps API keyを追加してください。（ドメインごとに必要です）
zh_tw: 新增 Google Maps API 鍵值。你必須使用網站看得到的客戶端網址。

# help_markericon
source: Select the icon which is used as the marker on the map.
ja: 地図の中でポイントの位置を示すアイコンを選んでください。
zh_tw: 依類別選定標示圖案。

source: label_default_coordinates
ja: 基本の位置（住所または、経度緯度）
zh_tw: 預設經緯度

source: label_default_map_type
ja: 基本地図の選択
zh_tw: 預設地圖類型

# label_geolocation
source: Location
ja: ロケーション地図
zh_tw: 位置

source: label_google_ajax_search_api_keys
zh_tw: Google AJAX Search API Keys

source: label_google_maps_api_keys
zh_tw: Google Maps API Keys

# label_markericon
source: Marker icon
ja: Marker icon（位置アイコン）
zh_tw: 標示圖案

source: label_satellite_map
ja: 航空写真
zh_tw: 衛星影像

source: label_satellite_schematic_map
ja: 地図＋写真
zh_tw: 綜合影像

source: label_schematic_map
ja: 地図
zh_tw: 簡明地圖

# text_googlemaps_location_not_found
source: The location '[LOCATION]' couldn't be found.
ja: '[LOCATION]'は、見つけられませんでした。
zh_tw: 這個地址 '[LOCATION]' 搜尋不到。
